En este video no escucharan sonido debido a las condiciones en las 
que fueron grabadas.

Asi que seguiremos el siguiente esquema para desarrollar lo último
que es la interfaz de seguridad en nuestro SPA de contactos.

1) Crear las páginas que menejen:
    a) splash windows --> para poder dar tiempo de verificar autenticidad (ok)
    b) login (ok)
    c) register (ok)

2) en client.js crear los manejadores y peticiones ajax para 
    a) verificar la validez del tocken guardado en localstorage del browser (ok)
    b) verificar las credenciales del login y guardar el tocken devuelto (ok)
    c) registrar a una nueva persona. (ok)


3) Probar las peticiones y manejadores de ajax.
    (ok)

Hemos finalizado el esquema de seguridad con tockens.

Gracias por Ver.